តារា​សម្ដែង​រឿង​ស្នេហា​គឺ​នៅ​ទីនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- តាមវិធីនេះសូម។
- មិនអីទេ។
អូ។
នេះគឺជាពិភពនៃ BL មិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់ចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហាក៏ជាបុរសផងដែរ។
គ្រាន់តែមើលគាត់ពីចម្ងាយ...
គាត់មានពន្លឺចែងចាំង។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហារបស់តួឯកប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​មុខ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ស្អាត។
ហ៎?
បីឆ្នាំ។
រង់ចាំខ្ញុំបីឆ្នាំ។
ពេលខ្ញុំអាយុម្ភៃ ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ...
មួយ...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា...
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញមុខរបស់អ្នករយៈពេលបីឆ្នាំ?
តាំងពីពេលនោះមក តោះមើល...
វាមិនទាន់បានបីសប្តាហ៍ផង។
ជំរាបសួរ។
អូ...
មួយ...
ភ្លាមៗនោះនាយកបានសុំឱ្យខ្ញុំមក។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយក៏...
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកនៅទីនេះជាការបន្ថែម។
អុញ !
តើអ្នកមិនអីទេ?
អា...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
អូហូ!
តើមានអ្វីដែលយើងអាចប្រើបានទេ?
នាយក។
ខ្ញុំទើបតែទាក់ទងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គេ​ថា​គាត់​ត្រូវ​ទៅ​ពិនិត្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
មើល​ទៅ​យើង​នឹង​ត្រូវ​លុប​ចោល​ការ​ថត។
ហឹម?
ការបាញ់...
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
បាទ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
(វគ្គ 6)
VS
ការថតខ្សែភាពយន្ត
ធ្នូ
តួអង្គសំខាន់បានមកដល់ហើយ។
ហ៎?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនេះជាខ្ញុំទេ?
តើនេះមែនទេ...
តើតួអង្គសំខាន់
នៅក្នុងពិភព BL នេះមើលទៅដូចអ្វី?
មួយ...
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វាជាការពិត។
ហើយយើងកំពុងវិល។
កាមេរ៉ាកំពុងវិល។
ហើយ...
សកម្មភាព!
លឿនជាងមុន!
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
លឿនពេក លឿនពេក!
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់!
អូខេ កាត់!
តោះទៅម្តងទៀត។
- គ្រវី​មែក​បែប​នោះ​មើល​ទៅ​រឹង​បន្តិច។ ព្យាយាមឱ្យកាន់តែធម្មជាតិ។
- សុំទោស។
- តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
- យល់។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អូ...
របស់អ្នកគឺធំជាង។
ហ៎?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានមួយនេះ។
នៅតែ...
របស់អ្នកនៅតែធំជាង។
អ្វី?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែយកវា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អា...
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ?
ព្រោះតែយើងជាមិត្ត...
ថាមានរឿងដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមិនចង់...
បំផ្លាញអ្វីដែលយើងមាន។
ហ៊ឺ...
មានន័យថា...
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
មិនអីទេកាត់!
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យណាស់អ្នកទាំងពីរ។
បាទ។
រីករាយដែលយើងទទួលបានវាក្នុងពេលតែមួយ។
វាស្អាតណាស់។
យាយ...
មិនអីទេ។
តោះមានការប្រកួត។
មើលថាអ្នកណាអាចព្យួរបានយូរបំផុតដោយមិនធ្លាក់ចុះ។
បើខ្ញុំឈ្នះ...
អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ចង់​បាន​មួយ​, មិន​អី​ទេ​?
បំណងប្រាថ្នាមួយ?
បាទ
អូ។
ខ្ញុំឈ្នះ។
បាទ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ ...
ដើម្បីតែងតែ ...
នៅក្បែរអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនអាច...
កុហកអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
មិនអីទេកាត់!
យល់ព្រម។
នោះគឺជាការបាញ់ចុងក្រោយ។
- នោះ​ជា​ការ​រុំ​! ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ជយោ!
អ្នកពិតជារីករាយនឹងវា។
អូ បាទ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថានេះជាភេសជ្ជៈ
បន្ទាប់ពីការងារដ៏លំបាកមួយថ្ងៃ។
ដឹងទេថាការសម្ដែង...
ពិតជាសប្បាយណាស់។
អូ?
ទោះបីជា...
សម្រាប់ខ្ញុំ...
វាមិនមែនជាការសម្ដែងពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់!
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែយកវា។
មួយ...
ខ្ញុំ...
ខានឃើញយូរហើយ។
គីគូជី។
តើនោះជាអ្នកណា...?
តើអ្នកមិនគួរនៅបរទេសទេ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការសម្រាកនៅសកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ឈុតបែបនេះ...
អាចជា...?
រឿងព្រេងនិទាន...
ស្នេហាត្រីកោណ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ស្នេហា​ត្រីកោណ​ដែល​ផ្ដោត​លើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង...
នេះគឺជាទង់ដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
បើ​គិត​ជា​ត្រីកោណ​វិញ វា​ជា​ប្រភេទ​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
គីគូជី។
តើអ្នកមិនគួរនៅបរទេសទេ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការសម្រាកនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅអ្នកទាំងពីរ...
មានរឿងសំខាន់ដើម្បីនិយាយ។
អូ...
ទេ វាមិនមែន...
សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
សុំទោស។
ខ្ញុំបានទៅ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
អ្នកដឹង...
សូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំតែងតែគិតពីអ្នក។
ហ៊ឺ...?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីរឿងនោះ។
ដូច្នេះ អឹម...
តើបុរសនោះជាអ្នកណាពីមុនមក?
អូ។
គាត់ជាមិត្តរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
យើង​នៅ​ក្នុង​កុន​ជាមួយ​គ្នា។
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅក្នុងអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានវិធីណាដែលជាការពិតនោះទេ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
គីគូជី។
ស្រាបៀរនេះមានរសជាតិជូរចត់បន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
ហ៎?
(ការពិភាក្សាផ្ទៃក្នុងនៅក្នុងសម័យប្រជុំ។ )
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើនៅលើផែនដីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងធម្មតា។
ថ្ងៃនេះ ស្រាបៀរ...
ហាក់ដូចជាជូរចត់ជាពិសេស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចគេចពីទង់ជាតិដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
VS
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជំពូក
ម៉ម ឆ្ងាញ់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែញ៉ាំបង្អែម?
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកឱ្យអ្នកបងប្រុសធំ។
អ្នកត្រូវការស្ករនៅពេលអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្មានថា...
ដោយវិធីនេះ Ayato ។
ហឹម?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក និង Tojo ថ្មីៗ​នេះ?
អញ្ចឹង...
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
អាយ៉ាតូ។
ចង់ឈប់នៅកន្លែងណាមួយនៅតាមផ្លូវ?
អាយ៉ាតូ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វី Tojo...
ណាត់មនុស្សដូចខ្ញុំ?
ដោយសារតែ Tojo គឺល្អឥតខ្ចោះពេក អស្ចារ្យពេក។
តើមានអ្វីខុស?
អូ... វាគ្មានអ្វីសោះ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជា Tojo ...
វាមិនគួរជាខ្ញុំទេ។
បុរសនោះ...
ឬបុរសនោះនៅទីនោះ។
មានមនុស្សជាច្រើនទៀត
ដែល​ជា​ការ​ប្រកួត​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​គាត់។
អា.
អាយ៉ាតូ។
ចង់ពិនិត្យមើលកន្លែងនេះទេ?
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​មាន​ផ្លែ​ផាសិន​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន។
ល្អឥតខ្ចោះ?
គូស្នេហ៍​តែ...
តោះយកមួយនេះ។
ទេ នោះហើយជា...
កុំរវល់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
យ៉ាងណាមិញ...
ចុះ...?
បាទ។
ដោយសារតែអ្នក, Ayato,
នឹងខ្មាស់អៀនប្រសិនបើមនុស្សនៅជុំវិញយើង
ដឹងថាយើងជាប្តីប្រពន្ធមែនទេ?
មក។
តោះទៅ អាយ៉ាតូ។
តោះទៅ Tojo ។
ហ៎?
ខ្ញុំ...
មិនដែលខ្មាសអៀន
ពេលធ្វើជាមិត្តប្រុសទេ។
អាយ៉ាតូ។
Geez ទទួលបានបន្ទប់មួយ។
បងធំ
ស្នេហា...
គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ពិត​ប្រាកដ។
ហ៎?
អញ្ចឹងអ្នកធំ...
កុំខ្លាចអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមលង់ស្នេហ៍?
អ្វី?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍?
- បាទ។
-ខ្ញុំ?
បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដកដង្ហើមធំ...
ស្នេហា...
គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ពិត​ប្រាកដ។
ពួកគេម្នាក់ៗ ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍?
ខ្ញុំជាតួអង្គមនុស្ស។
តួអង្គ Mob មិនគួរធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។ NG.
ខ្ញុំជាតួអង្គមនុស្សដែលមានជញ្ជាំងដែក។
គ្មាន BL
គ្មានជីវិត។
ហ៎?
តើអ្នកពិតជាអាចគេចខ្លួនបានទេ?
មើល។
មកដល់ហើយ មកដល់ហើយ...
អា.
អេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ... ខ្ញុំនៅតែ...
មិនអាចបោះបង់អ្នកបានទេ។
ហ៊ឺ...?
យើងថតកុនជាមួយគ្នា។
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ហើយវាបានធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ហ៎?
តើអ្នកនឹងទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
នេះគឺអាក្រក់។
ផ្កានៃក្តីស្រលាញ់...
កំពុងរីកដុះដាលគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំក៏...
មិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទង់ជាតិនេះ...
តើអ្នកមានគម្រោងគេចវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
អូ!
ចាំវាចប់ហើយ?
ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ត​ទៀត រង់ចាំ​វគ្គ​បន្ត!
អញ្ចឹងតើនឹងមានវគ្គបន្តទេ?
អា!
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"